## 最小产品可行性验证
- 有想法，一开始就去验证想法的可行性，如果发现可行，再着手去干
- 想出好主意的方法，看是否可以减轻我的工作量
- SEO优化技巧(反向链接)



1）你经常看到新的独立黑客犯什么错误？
最重要的一点是没有验证他们的想法。
独立黑客们经常会陷入一个陷阱，他们开始构建一些自认为很好的东西，然后花上几个月的时间来构建这个东西，但当把它推向市场的时候，却不起作用。因此，唯一的出路就是改变产品，但这需要很长的时间。
一开始就去验证想法，看看它是否可行，然后在你发现某些有潜力的事情时，再着手去干，这样要容易得多。
2) 你是如何想出好主意的？
我只是看看我能创造什么来减轻我的工作量。如果你能够为自己实现某种自动化，你通常会发现其他人也想使用它。
3）你将如何验证一个想法？
如果你像我一样从事B2B业务，那么有六种方法可以做到这一点：
社交媒体。你要么直接向你的观众发布信息，要么在一个平台上发布信息，在这个平台上，如果你的内容有趣，比如推特或抖音，你的内容就可以在你的观众之外传播。然后，你需要做的就是跟踪浏览量和注册量之间的比率。
等候名单。只需推出一个包含您的价值主张、您的姓名和电子邮件字段的非常简单的单页等候名单。然后，看看有多少人报名。
博客。写一些有趣的东西，然后把它发布到Hacker News, Hacker Noon, Reddit, 和Indie Hackers上面，并且在博客的结尾提到你正在寻找关于你正在研究的新想法的反馈。人们通常想帮助别人。你所需要做的就是提问。
广告。只需支付谷歌或Meta广告费用。
网红。你可以花几百美元让他们发布你的东西，然后你就可以看到你的想法在更多的观众面前效果如何。
找到看似符合你目标受众的人，直接向他们表达你的想法，看看他们的反应。如果他们感兴趣，那么你可能走对了路。
4）冷邮件营销是否有效？
关于每个渠道都有很多争论，但大多数时候人们说某个渠道不起作用，是因为他们没有正确地使用它。

如果你不是很有钱，那么冷邮件基本上是在资本主义环境下接触客户的最佳方式。所以我认为它非常有效。
关键是你要稍微努力一点。不要只花10分钟在大众直邮上，就以为你会接二连三地达成交易。你必须不断地重复你的信息，看看什么是最有效的。
5）您有哪些顶级的搜索引擎优化（SEO）技巧？
大多数创始人在搜索引擎优化（SEO）方面犯了非常简单的错误。例如，他们的网站是客户端渲染的，而不是服务器端，这意味着谷歌甚至无法看到你的内容。你基本上是隐形的。或者，他们首页的主要标题与潜在查询无关。相反，他们会写一些“欢迎使用我的工具”之类的内容，但没人会搜索“欢迎使用我的工具”。
我还看到很多创始人，特别是那些使用无代码工具的创始人，他们的页面速度非常慢。你的登陆页面速度非常重要。你不需要痴迷于让你的网站成为世界上速度最快的网站，但它应该在一秒钟左右加载完成。
最后，你必须专注于获得反向链接。我看到80%的SEO失败的人都没有反向链接。仅仅靠博客文章是不够的。没有反向链接，就没有搜索引擎优化。
幸运的是，获得反向链接相当容易。您需要做的就是转到目录并在那里列出您的工具。
6) 如何在社交媒体上成长？
当我刚开始创业时，我确信社交媒体是一场游戏。我认为您必须与有影响力的人合作，或者进行赠品活动，或者进行其他任何活动。但后来我意识到这些事情很容易做到，即使您这样做获得了关注者，他们也不会成为向您购买的关注者。
真正适合我的方法是让事情非常真实和简单。每个人都试图表现得像名人或专家，但这不是最好的方式。在社交媒体上脱颖而出的最好方式就是做你自己。因为只有这样，你才能真正从生活中找出那种能引起人们共鸣的内容。
当你试图成为另一个人时，真的很难不断想出好的内容。
7）你如何面对失败？
身边有人支持你真的很重要。这个人可以是你的妻子、孩子、母亲、父亲、最好的朋友，也可以是其他任何人，但你需要有人支持。
我认为，解决办法并不是去“建立人脉网络”和“与成功人士为伍”，因为一旦遇到麻烦，事情变得非常糟糕，你的人脉网络就会消失。但如果你身边有真正关心你的人，你就永远不会孤单。
8）你如何管理时间？
懒惰一点。人们认为他们很懒，但事实并非如此。
比如说，买杂货。为什么你会选择去商店而不是使用应用程序？这只是其中一个例子。在发达世界，你现在可以外包90%的乏味工作。如果你这样做，你真的会腾出时间。
这个方法很有效，尽管我有24个项目，但我仍然有充足的时间来开发新的想法。
9）5年后独立黑客会有何不同？
我认为它会变成我们不再称之为“独立黑客”的角色。它将被称作初创公司。我认为99%的初创公司将会在没有种子资金或前种子资金的情况下自己起步，验证他们的想法，获得一些销售额，然后再去找风险投资人。所以基本上，我认为风险投资人将会被推到后期，并完全从早期阶段消失。
10）创始人如何脱颖而出？
如今这已经很困难了。看看今天所有初来乍到的人都在努力吸引人们的注意。我认为，随着常规B2B SaaS产品的日益拥挤，只有已经成熟的创始人才能使经济运转起来，未来这种情况只会变得更糟。
因此，我认为大多数黑客将被迫进入其他垂直领域，如农业医疗、生物学校和教学。你必须寻找那些有巨大潜力但目前还没有发生任何变化的领域。
11) 最后的建议？
让你的大脑去享受过程，而不是结果。